Yeni bir yılın başlangıcı--
Todoroki'nin davetiyle,
Kacchan ve ben staj çalışmamız için
Endeavor Ajansı'na gitmek zorunda kaldık.
Daha yeni varmıştık ki,
bir numaralı kahramanın ezici gücünü
tam anlamıyla hissettik.
U.A.'da çok çalışmak gerekiyor.
Buradaysa deneyim.
Bir dağ kadar biriktir bunu.
Üçünüzün de üzerine çalışması gereken şeyler,
deneyimle aşılabilir.
Bu kış, benden daha hızlı bir kötüyü
yakalayabildiğinizi gösterin bana!
Eğer Endeavor'u takip edip
aramızdaki mesafeyi birazcık bile
kısaltabilirsem,
o zaman bir gün, hedeflediğim yere--
en büyük kahraman olmaya--
ulaşacağım.
Günümüz Japonya'sının en önde gelen
ajansında bir hafta geçti.
H-Hırsız!
Birisi bir kahraman çağırsın!
Pro kahramanlar dünyasında,
her hareketin doğrudan hasarın boyutuyla
bağlantılı olduğu bu dünyada,
biz sadece Endeavor'u kovalayıp durduk.
Şimdi odaklanarak yaptığınız şeyleri
uyurken bile yapmayı öğrenin!
Bir şey yapmaya karar verdiğinizde,
zaten onu yapmış olmalısınız!
"Shoto Todoroki - Yetenek: Yarı-Buz Yarı-Ateş"
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
Onu ilk gören bizdik...
Yine bizi yendi, kahretsin!
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
Gerçekten inanılmaz.
--Tam yetişecekken bir adım daha atıyor.
--Teşekkürler, Endeavor!
"Pro Kahraman - Endeavor - Yetenek: Cehennem Alevi"
--Tam yetişecekken bir adım daha atıyor.
--Gerçekten beni kurtardınız!
Hâlâ nakit mi kullanıyorsunuz?
Dikkatli olun.
Olacağım!
Endeavor, 23. Bölge'de
hit-and-run var!
Hemen geliyorum!
--Kahretsin!
--Hadi gidiyoruz!
Evet!
Emeğinize sağlık.
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Bugünlük burada duralım.
Hepiniz odalarınıza dönüp biraz dinlenin.
Ben daha devam edebilirim!
Kacchan.
Ya sen? Dönmeyecek misin?
Devriye gezdikten sonra döneceğim.
Yarın da erken başlıyoruz.
Yorgunluğunu ertesi güne taşıma.
Güç ne kadar büyük olursa olsun,
temeli hâlâ istikrarlı birikimdir.
Aynı şeyi tekrar etsen bile,
okulda ve işte edindiğin deneyim tamamen farklı.
Okulda kazandıklarını al
ve vücudunu burada—mümkün olan en iyi ortamda—alıştır.
Ona hemen yetişebileceğimi düşünmüyorum.
Ama... pes etmiyorum.
Yavaş yavaş...
Tek tek...
İyi iş çıkardın, Endeavor!
Biraz dinleneceğim.
Bir şey olursa beni çağır.
Emredersiniz!
"Meta Özgürlük Savaşı"
"Düşman...
...özgürlük ordusu.
Sayıları...
...yüz binden fazla."
Alo? Baba?
Shoto ile birlikte çalıştığını duydum.
Fuyumi...
Arkadaşları da orada!
Neden bana söylemedin?
"Fuyumi Todoroki"
Duymak beni çok şaşırttı!
Neyse, okul yakında başlıyor, değil mi?
O yüzden sonra vakit bulmak zorlaşacak,
yarın Cumartesi olduğuna göre,
istersen herkesi yarın akşam getir!
Yemek için çok çalışacağım!
"Cehennem Gibi Todoroki Ailesi"
Bu kadar zamandan sonra ailem için
ne yapabilirim ki...?
"Fuyumi"
"Arama Sonlandı"
Bunu her gece yatağa yattığımda
düşünüyorum.
Son zamanlarda hep aynı rüyayı görüyorum.
Eşim ve çocuklarım akşam yemeğinde
eğleniyor gibi görünüyorlar.
Aptal şeylere birlikte gülüyorlar.
O küçük mutlulukların... tadını çıkarıyorlar...
Ama ben o masada asla yokum.
Sebebini biliyorum...
...o kadar iyi biliyorum ki acıtıyor.
Onlar seninle aynı dünyadan değiller.
Kalk ayağa!
Böyle bir şeye yenik düşersen,
All Might'ı geçmeyi bırak,
sıradan kötüleri bile
alt edemezsin--
Lütfen, durun! Daha beş yaşında!
Zaten beş yaşında! Çekil önümden!
Bu senin suçun.
Annemi o hale getiren senin--
Söyleyeceğin tek şey bu mu, piç?
Sadece Annemin gücüyle kazanıp
ilerleyeceğim.
Savaşırken senin gücünü kullanmayacağım.
Shoto hastanede Rei'yi ziyarete mi gitti?
Evet.
Peki Rei?
Onu kabul ettiğini,
biraz konuştuklarını söyledi.
Anlıyorum, Rei ve Shoto...
Okul nedeniyle ziyarete gidemediğinde,
ona mektup yazmaya çalışacakmış.
Shoto geçmişi aşmaya çalışıyor.
Eminim bir gün...
...tüm ailemiz...
...birlikte...
Shoto'nun soba sevdiğini
bugün öğrendim.
Çünkü sen onun bizim gibi
başarısızlarla bir bağı olmasını istemedin.
Anlaşılan nedense hem Annem hem Ablam
sana hazır görünüyor,
Ama bence sen hâlâ
manyak bir piçsin.
Değişmiş gibi görünüyorsun,
ama hiç değişmedin.
Bizi görmezden geliyorsun.
Bir numaralı kahraman olsan
ve güçlü bir düşmanı yensen bile,
bu onu zihnimden
silemez...
Annemin çığlıkları, Shoto'nun ağlaması
ve ağabeyimiz Toya'ya olanlar...
Kendi kendine fikrini değiştirdin!
Tek taraflı olarak
düzeltmeye çalışıyorsun!
Bu iğrenç!
Shoto, annemi görmeye başladı,
ve babam taviz veriyor...
Annem gülümsemeye başladı...
Düşündüm ki... belki artık
bir aile olabiliriz...
Kahraman Endeavor... harikaydı.
Harika. Ama...
Natsu'nun dediğine katılıyorum.
Anneme yaptıkların için
seni hâlâ affedemiyorum.
Bu yüzden... bir "baba" olarak...
bundan sonra neler olacağını görmek istiyorum.
Çünkü küçük bir şeyin bile
bir insanı değiştirebileceğini biliyorum.
Eski bir numaralı kahraman...
Barışın Sembolü nedir?
Dürüst olmak gerekirse, ne diyeceğimi bilemiyorum.
Bu ülkenin bir Sembole ihtiyacı olduğuna inandım,
ve son hızla koştum.
Umut ya da uyarı olabilecek
güçlü bir ışık...
Bunun ben olacağıma yemin ettim
ve buraya kadar koştum.
Endeavor,
içinde bulunduğun durumu
ve senin hakkında söylenenleri anlıyorum.
Seni benimle karşılaştıran birçok kişi var.
Ama sen ve ben farklıyız.
Benim hedeflediğim Sembolü
taklit etmek zorunda değilsin.
Acele etmeden,
kendine uygun bir yol bulmalısın.
Güçlü olmanın nedeni nedir...?
Endeavor...
...eminim ki cevap
çok basit.
Endeavor, acil durum var!
Olay yerine gidiyorum!
Tüm yardımcılar, harekete geçin!
"Bağlılık: Profesyonel Kahraman"
"Doğum Tarihi: 8/8"
"Boy: 195 cm" "Kan Grubu: AB" "Sevdiği Şey: Kudzu Mochi"
"Endeavor"
"Quirk: Cehennem Alevi"
"Vücudundan yüksek sıcaklıkta alevler çıkarabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 11 Ocak"
"Boy: 176 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şey: Soba (sıcak olmayan türden)"
"Shoto Todoroki"
"Quirk: Yarım Soğuk Yarım Sıcak"
"Sağ tarafında 'dondurma', sol tarafında 'alev' olmak üzere iki Quirk'e sahiptir."
Endeavor Ajansı'nda konaklama imkanları
tam donanımlıdır,
bu yüzden Flaming Sidekickers'la birlikte
yemek yedik ve uyuduk.
Günaydın!
Günaydın! Gelişmeler nasıl?
"Pro Kahraman - Burnin - Quirk: Alevli Saçlar"
Günaydın, Burnin!
Bu kadar erken saatte bu kadar yüksek sesle konuşma!
Düşmanı Endeavor'dan önce yakalamaya çalışmak
nasıl gidiyor?
Ah, böyle hassas bir konuyu açtığım için özür dilerim!
Bunun o kadar kolay olmadığını biliyorum!
Günaydın, Burnin.
Günaydın, Shoto!
Midoriya, Bakugo, dün yakındık.
İkiniz de dünkü hissi hatırlamalısınız.
Bugün Endeavor'ı geçeceğimiz gün.
Yakın olan bendim, gerizekalı!
Sen çok yavaştın!
Yani ben senden üstünüm!
Hedefli saldırılara henüz alışamadım.
Ama yavaş yavaş kavramaya başladığını hissediyorum.
Evet.
Beni dinle!
Güç salınımı öncesindeki birikim de sorun, değil mi?
Biraz zaman harcamadan aniden maksimum güç çıkışına ulaşamıyorum.
Gerizekalı! Sürekli bir şeyler biriktirmelisin!
Anlıyorum.
Sanırım onları kendim ateşlememe gerek yok.
Hadi gidelim!
Benimle gel.
Daha değil! Hâlâ yeterince iyi değil!
Düşünmek, hareket etmek, gücünü kontrol etmek--
Tüm bu süreçler için zamanı kısaltmalısın.
Tek bir dakikayı, tek bir saniyeyi bile kaybetme!
Olay olmadan önce durdur.
Bunun için ihtiyacın olan şey gözlemleyen bir bakış!
Gündelik hayatta saklanan kötülüğü ara.
Sadece insanları aramıyorsun--
Bakın neler oluyor.
Bu bir gecede öğrenilebilecek
bir şey değil.
Ama ne kadar tecrübe kazanırsan,
o kadar isabetli olursun.
--Kaçın!
Kaçın!
Geçmiş versiyonlarınızı aşabileceğinizi
gösterin bana!
Statükoyu korumak, geri gitmekle eşdeğerdir!
Bir kahraman sürekli hızlanandır!
Bugün de onu yenemedik.
Kahretsin.
Ama ilk güne göre kesinlikle
daha iyi ilerliyoruz.
İsterseniz, yarın akşam
herkesi davet edin!
Ben sizi kullanmaya geldim.
Kusura bakma, sadece işime geldiği için
buradayım, Bir Numara.
Arkadaşlarımın önünde
anne baba rolü yapma.
Fuyumi, bana çok yardımcı oldun...
Hadi gidelim!
"Bam"
--Evet!
--Aynen!
--Evet.
"Bam"
"Bang"
Neden?!
Kız kardeşim herkesi akşam yemeğine
davet etmemi söyledi.
Neden?!
Çünkü arkadaşlarımı tanımak istedi.
Hemen gidip ona arkadaş
olmadığımızı söyle!
Kacchan...!
Hoş geldiniz!
Yoğun programınızda bize zaman
ayırdığınız için teşekkür ederim.
Tanıştığımıza memnun oldum. Shoto'ya
her zaman yardımcı olduğunuz için teşekkürler.
Ben onun ablasıyım, Fuyumi.
B-Bizi evinizde ağırladığınız
i-çin teşekkür ederiz.
B-Ben Todoroki'nin sınıf arkadaşıyım,
Izuku Midoriya.
Biliyorum! U.A. spor festivalinde Shoto'yla
dövüşünüzü televizyonda izlemiştim.
Ah! O zaman kardeşinize verdiğim
zarar için özür dilerim...
Bu bir maçtı, sorun değil, Midoriya.
Neden...?!
Ani davet için özür dilerim.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Davet ettiğiniz için mutlu oldum! Bir
arkadaşın evine davet edilmek nadir bir şey!
Natsu da burada mı?
Girişte onun ayakkabılarını gördüm.
Tüm ailenin sizinle konuşmasını istedim.
Yeniden tanıştırayım.
Ben Shoto'nun ablası, Fuyumi.
İlkokul öğretmeniyim.
Bu da Shoto'nun abisi, Natsuo.
"Natsuo Todoroki"
Üniversite öğrencisi.
Merhaba.
Shoto, bize arkadaşlarını tanıtır mısın?
Tabii.
Bunlar kahramanlık bölümünden sınıf arkadaşlarım, Midoriya ve Bakugo.
T-Tanıştığımıza memnun oldum!
N-Neyse, yemek soğumadan yiyelim!
Sevmediğiniz bir yemek varsa, zorla yemek zorunda değilsiniz.
H-Haklısınız! Yemeğiniz için teşekkürler!
--Yemeğiniz için teşekkürler.
Çok lezzetli!
Bu tavuk kızartması gerçekten harika!
Beğenmenize sevindim.
İyice marine edilmiş olmasına rağmen,
dışı çıtır çıtır, özenle hazırlandığı belli,
dil zevkini okşuyor--
Yemeği analiz etme!
Konuşman mapo tofunun tadını kaçırıyor!
Et suyu fışkırıyor!
Tabii ki lezzetli.
Hademe sırtından sakatlandığı için emekli olalı beri,
yemekleri hep o yapıyor.
Anlıyorum.
Natsu, sen de yemek yaptın, hatırladın mı? Sırayla yaptık.
Oh, o zaman senin yemeğini de ben mi yedim?
Ah, emin değilim. Benim yemeklerim çok baharatlıydı,
bu yüzden Endeavor seni durdurmuş olabilir,
"Böyle şeyler yeme," diyerek.
Fark etmemiştim bile.
Sh-Shoto, okulda ne tür yemekler yiyorsun?
Yemekhane yemeği--
Bir dahaki sefere Natsuo'nun yemeğini de yemek istiyorum--
Yemeğiniz için teşekkürler.
Geldim. Bu kadar yeter, değil mi?
Natsu!
Üzgünüm, abla. Bunu yapamıyorum...
Ş-Şey, tabakları nereye koyalım?
Doğru.
Neyse, Todoroki'nin ailesinin durumunu sen de biliyordun, değil mi, Kacchan?
Ha? Sizler benim duyabileceğim bir yerde konuşuyordunuz!
Dinliyor muydun?!
Midoriya ve Bakugo'yu temizlik yapmaya zorladığım için kötü hissediyorum.
Yardım etmelerine izin vermezsen daha kötü olur.
Natsu gibi hissetmediğim olmuyor değil.
Ama şimdi fırsatımız var.
Babam hakkında ne düşünüyorsun, Shoto?
Bu yarayı ondan almışım gibi düşünüyorum.
Ah, Shoto! Üzgünüm, Shoto!
Ne yaptım ben?!
Ne yaptım ben...?!
Annem dayandı... artık dayanamayıncaya kadar dayandı.
Onu mahvetti.
Onu kolayca affedemem.
Ama biliyor musun,
Annem şu an bunu kendi başına aşmaya çalışıyor.
"Sevgili Shoto--
İyi misin?
Hava soğuk, hasta olmandan endişeleniyordum.
Son zamanlarda daha fazla dışarı çıkabiliyorum.
Doktor, eğer işler yolunda giderse,
yakında taburcu olabileceğimi söylüyor.
Seninle, Natsu ve Fuyumi ile yeniden birlikte yaşamak istiyorum.
Önceden olanların tekrarlanmaması için elimden geleni yapacağım."
Dürüst olmak gerekirse, kendim de ne yapmak istediğimi bilmiyorum.
Yaşlı adam hakkında nasıl hissetmem gerektiğini hala bilmiyorum...
Sizler...
İnsanları davet edecekseniz, hassas konular hakkında konuşmayın!
Daha yıkanacak bulaşıklar var!
Ah, hayır! Üzgünüm, ağzımdan kaçtı...
Ah, şey, durumu Todoroki'den öğrendik!
Normalde birini akşam yemeğine davet etmek iyi bir şey olarak düşünülür!
Sichuan mapo tofusu mahvoldu!
Üzgünüm, kulak misafiri olduk...
Todoroki.
Galiba onu affedebilmek için
kendini hazırlıyorsun.
Ha?
Eğer babanı gerçekten sevmiyorsan,
onu affedememen normal bence.
Ama sen çok iyi birisin,
bu yüzden bana öyle geliyor ki bekliyorsun.
Eminim ki şu an içinde bulunduğun
aşama bu.
Bunca zamandan sonra ailem için
ne yapabilirim ki...?
Son zamanlarda hep aynı rüyayı görüyorum.
Eşim ve çocuklarım yemek masasında
eğleniyor gibi görünüyor.
Ve o ortamda,
keşke sen de onlarla
olabilseydin...
Toya.
"Birkaç gün önce"
"Yeni bir sembol!
Endeavor'ın 1 numara olarak ilk mücadelesi!"
"Fragman"
İşte fragman!
Kacchan ve ben,
Endeavor'ın ailesiyle olan karmaşık ilişkisini
düzeltmek için ne kadar çabaladığını öğrendik.
Ancak, tam da bu duygularla dalga geçer gibi,
Endeavor'a kin besleyen bir kötü
onunla hesaplaşmak için ortaya çıkıyor.
Hadi, Todoroki, Kacchan!
Olayların kötünün istediği gibi
gitmesine izin vermeyeceğiz!
Sonraki bölüm, "Affedilmeyen."
Geçmişi değiştiremesen bile,
geçmişteki hataları düzeltmek için
bir arzun varsa--
"Sonraki bölüm: Affedilmeyen"
Sınırları aş!
Plus Ultra!